# Распределитель

**Ограничение времени:** 1 секунда
**Ограничение памяти:** 64 Мб

Напишите приложение на PyQT для распределения имён файлов, находящихся в текстовом файле, по их расширению.

Приложение должно содержать меню с пунктами:

```
Файл
  Открыть
  Сохранить
Распределить
  TXT
  CSV
  PNG
  PY
  Другие
```

**Открыть** вызывает диалог открытия файла, после выбора файла выводит его содержимое в поле текстового браузера.
 **Сохранить** вызывает диалог сохранения содержимого поля текстового браузера.
 Пункты в меню **Распределить** выводят в поле текстового браузера имена файлов указанного типа в лексикографическом порядке их имён по одному в строке.

Если файл не открыт, нажатие на пункты распределения ни к чему не приводит, кроме сохранения — можно сохранить пустой файл.

Назовите класс `Distributor` (он наследуется от `QMainWindow`), виджет `QTextBrowser` — `text_browser`. Класс должен реализовывать методы `load_file`, `save_file` и `spread`. `spread` должен иметь обязательный параметр - расширение файла, при выборе пункта "Другие" в метод передаётся пустая строка.

---
## Информация о решении

**Урок:** QT 4. QTextBrowser, меню и css.  
**Максимальный балл:** 25  
**Полученный балл:** 25  
**Статус:** accepted  
**Дата:** 2025-10-16T15:08:20.886322+03:00  
**Контест:** 80824  
**Вердикт:** ok  